L'application pour un utilisateur :

- La Map :
    L'utilisateur peut parcourir la carte Google de Nantes directement sur l'application avec les bornes indiquées sur la carte.
    Il peut donc sélectionner n'importe quelle borne qui l'intéresse, ce qui va lui indiquer son nom, son id, sa position gps, son quartier, le nombre total de passage à cette borne et la moyenne des passages.
    L'application va automatiquement remplir les filtres pour le quartier et le nom de la borne sélectionnée.

- Le Graph :
    L'utilisateur peut générer un graphique en modifiant des filtres grâce à la carte ou grâce à l'interface des filtres.
    Cela inclu l'intervalle de date des données qui nous intéresse, le nom du quartier et le nom de la borne.
    Il peut aussi sélectionner le type de graphique, à chaque fois pour une moyenne ou un total, c'est à dire le nombre de passage simple, par heure ou par jour dans l'intervalle donnée.

- Les Données :
    L'utilisateur n'a pas les information pour se connecter à la base de donnée en tant qu'admin.
    Mais il peut toujours voir ce que les admins peuvent effectuer comme modification.


L'application pour un administrateur :

Il n'y a pas de différence de fonctionnement pour la Map et le Graph entre les deux rôles.

- Les Données :
    Pour effectuer des actions d'administrateur, celui-ci doit se connecter avec un login et un mdp.
    Une fois connecté (on peut le savoir avec un indication graphique), il peut effectuer 12 actions différentes listées par des boutons et rangé en 3 catégories :
        - modification de donnée
        - ajout de donnée
        - suppression de donnée
    Chaque bouton va afficher différentes interfaces ou l'admin va pouvoir effectuer ses modifications.


Et finalement l'option quitter ferme l'application.